결혼이란거 뭘까요?
- 맞선 내일 하기로 했단다
- 엣?!
저는...정말로 행복한 점심이었습니다
지금의 당신은
행복을 만들 수 있는 힘을 가진 여자입니다
그러니까...당신은 정말로 행복해질거예요
잘 먹었습니다
이걸로 된걸까나...
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
제 4주 :[마음을 담아서] 제 23회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
"시작은 눈치 채기 전에 "
"일기예보대로 되지 않을 모양 "
"그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사량하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아 간다 "
"우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
- 오늘도 도시락 만드는거니?
- 응
니시카도씨 보트부 시합있대
메이코...열 있지 않니?
열 없는데
그럼 배 아프지 않아?
아니, 별로
아프기만 하면
맞선보러 안가도 되는데
너 정말로 이걸로 됐어?
엄마...나 마루야에서
행복해질 것 같아..
그런 기분이 들어
오늘 바쁘실테니
안해주셔도 괜찮습니다
어이, 니시카도!
- 안녕하십니까!
- 안녕
- 빨리도 왔네
- 뭐 그렇지
실례하겠습니다
오래 기다리셨습니다
오늘 와주셔서 감사합니다
당주인 타이치로와
아들인 신지로라고 합니다
음,음!
메이코씨는 못 먹는 음식은 있어요?
아...정어리는
그다지 좋아하지 않는...것 같아요
좋아, 좋아~!
이번에 제 정어리 요리
한번 드셔주세요
자, 먹어
아니, 됐어
너...오늘 도시락은?
맞선본다는데
그런날에
부탁하기는 그렇잖아
- 맞선?!
- 응..
그치만 그런거 차촤착- 하고
쥐면 끝나는거잖아
그 주먹밥은
그렇게 만들어 낼 수 있는게 아니야
아침부터
정성스럽게 밥을 지어서
그 힘든 일에 시간들여서
준비한 다음에
그 뜨거운 밥을
손을 데이면서까지 쥐어서
그런 과정을 거쳐서
완성되는거야
사랑받고 있구나, 너
뭐?
그런건 정말 좋아하는 사람한테나
그렇게 해주는거야
하, 하지만 그녀는 다르다고
조금, 좀 달라!
엄청 식성이 좋아서
도시락 만드는 김에 덤으로 만들어 주는정도랄까
오히려 그걸 호감이 있다고
그런 해석하는건
그녀같은 부류는 먹는 것에 대한 의지를
모욕하는거랑 같은...
바보냐, 너
어이~ 어이!
아, 무로이씨!
뭐하는거예요?
겨...결혼이란거 쌀이 아닐까?
쌀..?
햅쌀이 나는 시기에는 어떻게 짓던지
밥 맛이 맛있지만
시간이 지나면
점점 밥맛이 없어져
그러니까, 밥을 짓는게 중요하듯이
여러가지로 생각을 해야할 때가 와
생각하지 않으면 밥맛이 없지만
생각하게 되면 수고스럽긴 하지만
그 수고스러움도
기쁘게 해주고 싶은 상대라면
결혼이란거 잘 되지 않을까?
메이짱
나 이거 소설로 써도 되니?
좋지? 쓴다!
결혼은...쌀이다
정말로
개명헌에 가보고 싶다고, 우리애가
오무라이스가 정말로 맛있습니다
그 음식 메이코가 생각해낸 음식이예요
- 에~ 요리도
- 아~ 아뇨, 아뇨
요리같은거
안해도 괜찮아요
맛있는 거만 잘 아시면
이 녀석은 말이지, 다른 건
다 고만고만한데
밥 짓는거 하나는 끝내줘요
- 진짜라니까요
- 그렇다니까요
이번에 한번 드셔보세요
못 지어...
그런식으로는...못 지어
어떤 사람의
'잘 먹었습니다'가..듣고 싶어서
그래서...저...밥 지었던거예요
죄송합니다
- 어이, 메이코!
- 메이코, 잊어버린거!
- 도시락
- 엄마
- 자, 가보렴
- 응!
여주인! 이게 도대체 무슨...
무슨 생각하고 있는거야, 넌!
죄송합니다
정말...바보같은 아이라서
'말(馬)'과 '사슴(鹿)'이라 쓰고
'바보(馬鹿)'라고 읽습니다
저의 아이 정말 바보라서
'말'이랑 똑같습니다
눈 앞에 있는거에
흠뻑 빠져들 정도가 아니면
그런 당근같은 존재가 없으면
달려가질 못하는 아이입니다
그런게 없으면
앞에 있는걸 옆으로 돌릴 줄도 모르는 아이입니다
저런 짐짝같은 아이
여기에 받아들이신다고 해서
제대로 일도 못할게 뻔합니다
그런 걸 알고 있음에도 불구하고
이런곳까지 와서
멋대로 뛰쳐나간것에 대해서
정말로 죄송할 따름입니다
준비하시고, 출발!
니시카도씨...
힘내요!
제국대 힘내라!
힘내라!
힘내요, 니시카도씨!
니시카도씨...힘내요!
니시카도씨, 힘내요!
힘내-세요!
니시카도씨! 앗...
멈춰!
다들 미안!
뭐..
뭐하는거고! 니는!!
당신을....
평생 먹이고 싶어요!
아침도 점심도 저녁도!
전..당신만을 위해서
맛있는걸 만들어 먹이고 싶어요!
평생 먹이고 싶어요!
그러니까..
저를 평생 먹여살려주세요!
거절하겠습니다
...에?